Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: framework/amp_conf/htdocs/admin/i18n/*/LC_MESSAGES/amp.po
Languages: ja_jp

source: The CID Number to use for internal calls, if different from the extension number. This is used to masquerade as a different user. A common example is a team of support people who would like their internal CallerID to display the general support number (a ringgroup or queue). There will be no effect on external calls.
ja_jp: 内線番号と異なる場合に、内部の通話に使用されるCID番号です。これは、別のユーザーに成りすますために使用されます。一般的な使用例としては、内部の発信者IDに普段使用しているサポート電話番号(リンググループやキュー)を表示させたいサポートチームなどです。外線通話には効果を発揮しません。

source: The CallerID name for calls from this user will be set to this name. Only enter the name, NOT the number.
ja_jp: このユーザーからのコールに対する発信者ID名はこの名前に設定されます。数字を入力せずに名前のみ入力ください。

source: The CallerID name for this device will be set to this description until it is logged into.
ja_jp: ログインするまでの間、このデバイスへの発信者ID名がこの説明にセットされます。

source: The Commercial repository is reserved for modules that are available for purchase and commercially supported.
ja_jp: 商業用リポジトリが購入可能であり、商業的にサポートされているモジュール用に予約されています。

source: The DAHDI Channel number to map to a DID
ja_jp: ダイヤルインへマッピングするためのDAHDIチャネルナンバー

source: The DAHDi channel number for this port.
ja_jp: このポートのDAHDiチャネル番号。

source: The DID that this channel represents. The incoming call on this channel will be treated as if it came in with this DID and can be managed with Inbound Routing on DIDs
ja_jp: このDID番号は、このチャネルの代表番号です。このチャネルへの着信はここで指定したDID番号を使いDIDsのインバンドルーティングで管理出来ます

source: The DTMF signaling mode used by this device, usually rfc2833 for most phones.
ja_jp: デバイスによって使用されるDTMFシグナリングモード、大抵の電話機では通常 rfc2833です。

source: The Outbound Dial Prefix contains non-standard characters. If these are intentional the press OK to continue.
ja_jp: アウトバウンドダイヤルプリフィックスは標準でない文字も含んでます。これが意図的であるなら、OKを押して続行してください。

source: The Trunk Sequence controls the order of trunks that will be used when the above Dial Patterns are matched. <br><br>For Dial Patterns that match long distance numbers, for example, you'd want to pick the cheapest routes for long distance (ie, VoIP trunks first) followed by more expensive routes (POTS lines).
ja_jp: トランクシーケンスは上記のダイヤルパターンが一致した際に使用されるトランクの順番を制御します。<br><br>例えば、長距離番号に一致したダイヤルパターンの場合、あなたは長距離でより高価なルート(POTSライン)よりも最も安価なルート(例: VoIPトランクを最初にする)を選択したい場合など。

source: The Zap channel number for this port.
ja_jp: このポートのZapチャネル番号。

source: The dialed number will be compared against the prefix + this match pattern. Upon a match, the match pattern portion of the dialed number will be sent to the trunks
ja_jp: ダイヤルされた番号は、プリフィックス+ このパターン一致し比較されます。その場合、ダイヤル番号の一致パターン部分が、トランクに送信されます

source: The dialed number will be compared against the <b>prefix</b> plus this pattern. Upon a match, this portion of the number will be sent to the trunks after removing the <b>prefix</b> and appending the <b>prepend</b> digits
ja_jp: ダイヤルされた番号が<b>プリフィックス</b>か、このパターンが比較されます。一致した場合、番号のこの部分は<b>プリフィックス</b>を削除して<b>前付与</b>桁を追加した後にトランクに送信されます

source: The extension number to dial to reach this user.
ja_jp: このユーザーへダイヤルするための内線番号。

source: The following commands failed with the listed error
ja_jp: 次のコマンドは列挙されたエラーで失敗しました

source: The following error(s) occurred processing the uploaded file: %s
ja_jp: アップロードされたファイルを処理中に次のエラーが発生しました： %s

source: The following modules are disabled because they are broken:
ja_jp: 次のモジュールは壊れているため無効になります：

source: The following modules are disabled because they need to be upgraded:
ja_jp: 次のモジュールはアップグレードが必要なため無効になります。

source: The following new modules are available for download. Click delete icon on the right to remove this notice.
ja_jp: 次の新しいモジュールがダウンロード利用可能です。この通知を削除するには右側の削除アイコンをクリックしてください。

source: The outbound dialing prefix is used to prefix a dialing string to all outbound calls placed on this trunk. For example, if this trunk is behind another PBX or is a Centrex line, then you would put 9 here to access an outbound line. Another common use is to prefix calls with 'w' on a POTS line that need time to obtain dial tone to avoid eating digits.<br><br>Most users should leave this option blank.
ja_jp: このトランクに置かれた全てのアウトバウンドコールダイヤル文字列にプリフィックスを付与するためにアウトバウンドダイヤルプリフィックスは使用されます。例えば、このトランクが他のPBXの配下にある場合や、セントレックスラインの場合、アウトバウンドラインにアクセスするためにここで9を押します。他の一般的な使用方法は、桁数の欠落を防ぐためにダイヤルトーンを取得する時間が必要なPOTSライン上で'w'オプションを使用してコールにプリフィックスを付与します。<br><br>ほとんどのユーザーは、このオプションを空白のままにする必要があります。

source: The secret must be at minimum six characters in length.
ja_jp: secretは少なくとも6文字以上でなければなりません。

source: The secret must contain at least two numbers and two letters.
ja_jp: シークレットには少なくとも2つの数字と2つの文字が含まれなければなりません。

source: The section you requested does not exist or you do not have access to it.
ja_jp: セクションは存在しません、若しくはアクセスできません。

source: The suspect URL is listed below. If this action is intended, you can click this link and your action will be processed. Do not proceed with this if you did not intended to execute this command as it may result in changes to your configuration.
ja_jp: 想定されるURLが以下にリストアップされてます。このアクションが意図どおりの場合は、このリンクをクリックしてアクションを進めることができます。もしこのコマンドを実行するつもりがない場合は、設定が変更されてしまうため、進めないでくだ>さい。

source: The system detected a problem trying to access external server data and changed internal setting %s (Use wget For Module Admin) to true, see the tooltip in Advanced Settings for more details.
ja_jp: 外部サーバーへアクセスする際に問題を検知したため、内部の設定 %s (モジュールアドミンでwgetを使用)を「はい」に変更しました。より詳細な情報は高度な設定のツールチップを参照ください。

source: There are %s modules available for online upgrades
ja_jp: オンラインアップグレードで利用可能なモジュールが%s個存在します

source: There are %s modules vulnerable to security threats
ja_jp: セキュリティ上脆弱性のあるモジュールが %s あります

source: There are a large number of Plug-in modules available from the Online Repository. This is available by clicking on the <a href='%s'>Tools menu</a> up the top, then <a href='%s'>Module Admin</a>, then <a href='%s'>Check for updates online</a>. Modules are updated and patched often, so if you are having a problem, it's worth checking there to see if there's a new version of the module available.
ja_jp: オンラインリポジトリから利用可能なプラグインモジュールが大量に存在します。<a href='%s'>ツールメニュー</a>、<a href='%s'>モジュール管理</a>、<a href='%s'>オンラインをチェック</a>をクリックすることで使用することができます。 モジュールは頻繁にアップデートされ、パッチが公開されますので、何か問題が発生した場合は新バージョンが利用可能になっていないかチェックすることをお勧めします。

source: There is 1 module available for online upgrade
ja_jp: オンラインアップグレードで利用可能なモジュールが1つ存在します

source: There is 1 module vulnerable to security threats
ja_jp: セキュリティ上脆弱性のあるモジュールが1つあります

source: There is also a community based <a href='%s' target='_new'>IssabelPBX Web Forum</a> where you can post questions and search for answers for any problems you may be having.
ja_jp: IssabelPBX の問題について質問したり、回答を検索しするコミュニティー <a href='%s' target='_new'> IssabelPBX Web フォーラム</a>もあります。

source: There were %s failures migrating directdids, users table not being changed
ja_jp: directdids を移行中に %s 個のエラーが発生しました、usersテーブルは変更されていません

source: These options provide a quick way to add outbound dialing rules. Follow the prompts for each.
ja_jp: これらのオプションはアウトバウンドダイヤリングルールを追加する簡単な方法です。各プロンプトに従ってください。

source: These rules can manipulate the dialed number before sending it out this trunk. If no rule applies, the number is not changed. The original dialed number is passed down from the route where some manipulation may have already occurred. This trunk has the option to further manipulate the number. If the number matches the combined values in the <b>prefix</b> plus the <b>match pattern</b> boxes, the rule will be applied and all subsequent rules ignored.<br/> Upon a match, the <b>prefix</b>, if defined, will be stripped. Next the <b>prepend</b> will be inserted in front of the <b>match pattern</b> and the resulting number will be sent to the trunk. All fields are optional.
ja_jp: このルールはトランク外に送信する前にダイヤル番号を制御できます。予め設定された番号に該当しない番号は変更されません。最初にダイヤルされた番号はいくつかの操作が既に発生したルートから渡されます。トランクは番号を処理する為のオプションがあります。もし番号が<b>プリフィックス</b>＋<b>パターン</b>ボックスで組み合わした番号に該当した場合、後続する残りの番号にはこのルールが適用されません。<br/>ルールと一致し、<b>プリフィックス</b>が設定されていると破棄されます。次の<b>前付与</b>は<b>パターン</b>の前に挿入され、数値はトランクに送信されます。すべてのフィールドはオプションです。

source: This CallerID will always be set when dialing out an Outbound Route flagged as Emergency. The Emergency CID overrides all other CallerID settings.
ja_jp: アウトバウンドルートを緊急フラグ付きでダイヤルアウトする時、この発信者IDは常にセットされます。緊急のCIDは他の発信者ID設定全てを上書きします。

source: This device id is already in use
ja_jp: このデバイスIDは既に使用されています

source: This device uses %s technology.
ja_jp: このデバイスは %s テクノロジーを使用します。

source: This effects CID ONLY routes where no DID is specified. If checked, calls with this CID will be routed to this route, even if there is a route to the DID that was called. Normal behavior is for the DID route to take the calls. If there is a specific DID/CID route for this CID, that route will still take the call when that DID is called.
ja_jp: これはDIDが指定されていないCIDのみのルートで効果を発揮します。チェックされた場合、呼び出されたDIDのルートがあったとしても、このCIDを持つコールはこのルートにルーティングされます。通常の動きではDIDルートがコールを取得します。もしこのCIDに対して特定の DID/CIDルートがある場合、DIDが呼び出された時に、そのルートは依然コールを取得します。

source: This is most often the account name or number your provider expects.<br><br>This USER Context will be used to define the below user details.
ja_jp: これが最もよくあるケースでは、お使いのプロバイダーが期待するアカウント名または番号です。<br><br>このユーザーコンテキストは以下のユーザー詳細を定義するために使用されます。

source: This is the name of the DUNDi mapping as defined in the [mappings] section of remote dundi.conf peers. This corresponds to the 'include' section of the peer details in the local dundi.conf file. This requires manual configuration of DUNDi to use this trunk.
ja_jp: これはリモートdundi.confピアの[mappings]セクションに定義されたDUNDiマッピングの名前です。これは、ローカルのdundi.confファイル内ピアの詳細の'include'セクションと一致します。このトランクを使用するにはDUNDiの手動設定が必要です。

source: This looks up your local number on www.localcallingguide.com (NA-only), and sets up so you can dial either 7 or 10 digits (regardless of what your PSTN is) on a local trunk (where you have to dial 1+area code for long distance, but only 5551234 (7-digit dialing) or 6135551234 (10-digit dialing) for local calls
ja_jp: 地域番号をwww.localcallingguide.com (NA-only)で調べ、このルートへアクセスできるよう、地域トランク上(長距離通話の際は1+エリアコードを、ローカルコールは555-1234(7桁ダイヤル)または613-555-1234(10桁ダイヤル)で7桁または10桁のどちらか(PSTN番号に関係なく)でダイヤルできるようにセットアップします

source: This looks up your local number on www.localcallingguide.com (NA-only), and sets up so you can dial either 7, 10 or 11 digits (5551234, 6135551234, 16135551234) to access this route.
ja_jp: これは地域番号をwww.localcallingguide.com (NA-only)で調べます、そしてあなたがこのルートへアクセスできるように、7、10または11桁(5551234, 6135551234, 16135551234)でダイヤルできるようにセットアップします。

source: This sets the allowed transport settings for this device and the default (Primary) transport for outgoing. The default transport is only used for outbound messages until a registration takes place. During the peer registration the transport type may change to another supported type if the peer requests so. In most common cases, this does not have to be changed as most devices register in conjunction with the host=dynamic setting. If you are using TCP and/or TLS you need to make sure the general SIP Settings are configured for the system to operate in those modes and for TLS, proper certificates have been generated and configured. If you are using websockets (such as WebRTC) then you must select an option that includes WS
ja_jp: このセットは、このデバイスに対する許可された転送設定であり、発信の為のデフォルト（プライマリ）転送。レジストレーション(登録)が行われるまで、デフォルト転送はアウトバウンドメッセージにのみ使用されます。ピアのレジストレーション（登録）の間、もしピアがそうリクエストする場合には、転送タイプは他のサポートされた転送タイプに変更される可能性があります。ほとんどの共通ケースでは、ほとんどのデバイスの登録はhost=dynamic設定と競合する為、これを変更する必要はありません。もしTCP とTLS、または TLS を使用している場合、一般のSIP設定でシステムがそれらのモードで動作するように、またTLSについても設定されており、適切な証明書が生成され設定されているかどうかを確認する必要があります。もしwebsockets(WebRTC等）を使用している場合には、WSのオプションを選択する必要があります

source: This trunk is not used by any routes!
ja_jp: このトランクはいずれの経路も使用されていません！

source: This trunk will not be able to be used for outbound calls until a route is setup that uses it. Click on <b>Outbound Routes</b> to setup routing.
ja_jp: このトランクは経路設定でトランクを使用するよう設定されるまで、アウトバウンドコールで使用できません。<b>アウトバウンド経路</b>をクリックしてルーティングのセットアップを行ってください。

source: This user/extension %s is already in use
ja_jp: このユーザー/内線番号 %s は既に使用中です

source: Time Group:
ja_jp: 時間グループ:

source: To get started, please enter your credentials:
ja_jp: ログイン情報を入力して開始してください：

source: Toll-free
ja_jp: フリーダイヤル

source: Trace Back
ja_jp: トレースバック

source: Trunk Name
ja_jp: トランク名

source: Trunk Name and User Context cannot be set to the same value
ja_jp: トランク名とユーザーコンテキストを同じ値に設定することはできません

source: Trunk Sequence for Matched Routes
ja_jp: 一致したルートのトランクシーケンス

source: Trunk: %s (%s)
ja_jp: トランク： %s (%s)

source: Trunks
ja_jp: トランク

source: Type
ja_jp: タイプ

source: UDP Only
ja_jp: UDPのみ

source: USER Context
ja_jp: ユーザーコンテキスト

source: USER Details
ja_jp: ユーザー詳細

source: Unable to connect to servers from URLs provided: %s
ja_jp: 提供されたURL:%s サーバーへの接続が出来ません

source: Unable to save %s
ja_jp: %s の保存できません

source: Unavail Voicemail if Enabled
ja_jp: 有効な場合に利用できないボイスメール

source: Undefined Category
ja_jp: 定義されていないカテゴリ

source: Uninstall
ja_jp: アンインストール

source: Unsupported
ja_jp: サポート対象外

source: Untarring..
ja_jp: 展開中..

source: Unused DIDs
ja_jp: 未使用のダイヤルイン

source: Update
ja_jp: アップデート

source: Update Notifications
ja_jp: アップデート通知

source: Upgrade all
ja_jp: 全てアップグレード

source: Upgrade to %s and Enable
ja_jp: %s へアップグレードし有効にする

source: Upgrades, installs, enables and disables:
ja_jp: アップグレード、インストール、有効、無効：

source: Upload from CSV
ja_jp: CSVからアップロード

source: Upload module
ja_jp: モジュールをアップロード

source: Upload modules
ja_jp: モジュールをアップロード

source: Upload patterns from a CSV file replacing existing entries. If there are no headers then the file must have 3 columns of patterns in the same order as in the GUI. You can also supply headers: %s, %s and %s in the first row. If there are less then 3 recognized headers then the remaining columns will be blank
ja_jp: 既存のエントリーを置き換えCSVファイルからのパターンをアップロードします。ヘッダーがない場合はファイルにGUIと同じ順番で3パターンのカラムを持っている必要があります。あなたはヘッダーを提供することも可能です: 最初の行に%s, %s, %s。認識できるヘッダーが3つ以下の場合は残りのカラムは空欄になります

source: Upload patterns from a CSV file replacing existing entries. If there are no headers then the file must have 4 columns of patterns in the same order as in the GUI. You can also supply headers: %s, %s, %s and %s in the first row. If there are less then 4 recognized headers then the remaining columns will be blank
ja_jp: 既存のエントリーを置き換えてCSVファイルからのパターンをアップロードします。ヘッダーがない場合はファイルにGUIと同じ順番で4パターンのカラムを持っている必要があります。あなたはヘッダーを提供することも可能です: 最初の行に%s, %s, %s, %s。認識できるヘッダーが4つ以下の場合は残りのカラムは空白になります

source: Used as Destination by %s %s
ja_jp: %sによって宛先として使用されています。 %s

source: User
ja_jp: ユーザー

source: User Context was left blank and User Details will not be saved!
ja_jp: ユーザーコンテキスとが空白のままで、ユーザー詳細は保存されません!

source: User Control Panel
ja_jp: ユーザーコントロールパネル

source: User DIDs
ja_jp: ユーザーダイヤルイン

source: User Devices
ja_jp: ユーザーデバイス

source: User Extension
ja_jp: ユーザー内線

source: User Extension %s: %s
ja_jp: ユーザー内線 %s: %s

source: User Extension:
ja_jp: ユーザー内線：

source: User Logoff
ja_jp: ユーザーログオフ

source: User Logon
ja_jp: ユーザーログオン

source: User Password
ja_jp: ユーザーパスワード

source: User:
ja_jp: ユーザー：

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: Username cannot start with a number, and can only contain letters and numbers
ja_jp: 数字で始まるユーザー名は使用できません、英数字のみ使用ことができます

source: Username must not be blank
ja_jp: ユーザー名は空欄にできません

source: Username<span>Create a unique username for this new user</span>
ja_jp: ユーザー名<span>新しいユーザーのユーザー名を作成します。</span>

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Value [%s] out of range, changed to [%s]
ja_jp: 値 [%s] が範囲外です、[%s]に変更されました

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Via DAHDi compatibility mode
ja_jp: DAHDi互換モード経由

source: Vulnerable to security issues %s
ja_jp: %sのセキュリティに関する脆弱性

source: Vulnerable, Requires: %s
ja_jp: 脆弱性があるため、%sが必要

source: WARNING: Javascript is disabled in your browser. The IssabelPBX administration interface requires Javascript to run properly. Please enable javascript or switch to another browser that supports it.
ja_jp: WARNING: あなたのブラウザでJavascriptが無効になっております。IssabelPBX管理インターフェイスを正しく動かすにはJavascriptが必要です。javascriptを有効にするか、javascriptをサポートしているブラウザに変更してください。

source: WS Only
ja_jp: WS のみ

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Warning! Extension
ja_jp: 警告! 内線

source: Warning:
ja_jp: 警告:

source: Warning: Cannot connect to online repository(s) (%s). Online modules are not available.
ja_jp: 警告:オンラインリポジトリー(%s)へ接続できません。オンラインモジュールが利用できません。

source: Warning: Error retrieving updates from online repository(s) (%s). Online modules are not available.
ja_jp: 警告:オンラインリポジトリー(%s)からのアップデート取得でエラーが発生しました。オンラインモジュールが利用できません。

source: We hope you enjoy using IssabelPBX!
ja_jp: IssabelPBXをお楽しみください！

source: Welcome to
ja_jp: ようこそ

source: Welcome to IssabelPBX.
ja_jp: IssabelPBXへようこそ。

source: What is the dialing pattern for local numbers after
ja_jp: 地域番号の後のダイヤルパターンは何ですか

source: What is the directory assistance number you will dial locally in the format that is passed to this trunk?
ja_jp: あなたが地域にダイヤルするこのトランクを通過するフォーマットのディレクトリアシスタンス番号は何ですか?

source: What is the local dialing pattern?\n\n(ie. NXXNXXXXXX for US/CAN 10-digit dialing, NXXXXXX for 7-digit)
ja_jp: 地域ダイヤルパターンは何ですか?\n\n(例. NXXNXXXXXX は 米国/カナダ10桁ダイヤル用、 NXXXXXX 7桁)

source: What is your areacode + prefix (NPA-NXX)?\n\n(Note: this database contains North American numbers only, and is not guaranteed to be 100% accurate. You will still have the option of modifying results.)\n\nThis may take a few seconds.
ja_jp: あなたのエリアコード + プリフィックスは何ですか(NPA-NXX)?\n\n(注意: このデータベースは北米番号のみを含んでいます、そして100%の正確さは保証されておりません。結果を修正するオプションを持つことはできます。)\n\nこれには数秒かかります。

source: What is your areacode + prefix (NPA-NXX)?\n\n(Note: this database contains North American numbers only, and is not guaranteed to be 100% accurate. You will still have the option of modifying results.)\n\nThis may take a few seconds.")
ja_jp: あなたのエリアコード + プリフィックスは何ですか(NPA-NXX)?\n\n(注意: このデータベースは北米番号のみを含んでいます、そして100%の正確さは保証されておりません。結果を修正するオプションを持つことはできます。)\n\nこれには数秒かかります

source: What prefix should be added to the dialing pattern?\n\n(ie. for US/CAN, 1+areacode, ie, \'1613\')?
ja_jp: ダイヤルパターンに追加されるプリフィックスとは何ですか?\n\n(例 米国/カナダ、1+市外局番、 例 \'1613\')?

source: What prefix should be removed from the number?\n\n(ie. for US/CAN, 1+areacode, ie, \'1613\')
ja_jp: 番号から削除されるべきプリフィックスとは何ですか?\n\n(例 米国/カナダ、1+市外局番、例 \'1613\')

source: When set to Intercom, calls to this extension/user from other internal users act as if they were intercom calls meaning they will be auto-answered if the endpoint supports this feature and the system is configured to operate in this mode. All the normal white list and black list settings will be honored if they are set. External calls will still ring as normal, as will certain other circumstances such as blind transfers and when a Follow Me is configured and enabled. If Disabled, the phone rings as a normal phone.
ja_jp: インターコムに設定された場合、他の内部ユーザーから新規内線/ユーザーへのコールは、エンドポイントがこの機能をサポートし、システムがこのモードで操作するように設定されている場合は、それらが自動応答されることを意味するインターコムコールかのように動作します。それらが設定されている場合は、全ての通常のホワイトリストとブラックリスト設定が尊重されます。ある特定の状況下、例えばブラインド転送やフォローミーが設定され有効になっている場合は、外部からのコールはまだ通常どおり着信します。無効にされた場合、電話は普通の電話機として着信します。

source: Where to insert this route or relocate it relative to the other routes.
ja_jp: このルートをどこに挿入するか、や他のルートと相対的にどこに再配置するか。

source: Whether Asterisk should send RPID (or PAI) info to the device. Usually should be enabled to the settings used by your device for CONNECTEDLINE() functionality to work if supported by the endpoint.
ja_jp: AsteriskがPRID(またはPAI)情報をデバイスに送信するかどうか。通常、エンドポイントによってCONNECTEDLINE()機能サポートされている場合はそれを動作させるために「はい」にします。

source: Whether Asterisk should trust the RPID settings from this device. Usually should be yes for CONNECTEDLINE() functionality to work if supported by the endpoint.
ja_jp: このデバイスからのRPID設定をAsteriskが信頼するかどうか。通常、エンドポイントによってCONNECTEDLINE()機能サポートされている場合はそれを動作させるために「はい」にします。

source: Whether to Enable AVPF. Defaults to no. The WebRTC standard has selected AVPF as the audio video profile to use for media streams. This is not the default profile in use by Asterisk. As a result the following must be enabled to use WebRTC
ja_jp: AVPFを有効にするかどうか。デフォルトは無効です。WebRTC標準では、メディアストリームに使用されるオーディオ・ビデオプロファイルとして、AVPFが選択されています。しかしこれはAsteriskにおいてはデフォルトプロファイルではない為、WebRTCを使う場合は有効に設定する必要があります

source: Whether to Enable ICE Support. Defaults to no. ICE (Interactive Connectivity Establishment) is a protocol for Network Address Translator(NAT) traversal for UDP-based multimedia sessions established with the offer/answer model. This option is commonly enabled in WebRTC setups
ja_jp: ICEのサポートを有効にするかどうか。デフォルトは無効です。ICE (Interactive Connectivity Establishment)とは、offer/answerモデルをベースに成立するUDPマルチメディアセッションで使用するNATトラバーサルのプロトコルです。WebRTCを使うシステム設定では有効になっていることが多い

source: Whether to offer SRTP encrypted media (and only SRTP encrypted media) on outgoing calls to a peer. Calls will fail with HANGUPCAUSE=58 if the peer does not support SRTP. Defaults to no.
ja_jp: ピアに対する発信コールでSRTP暗号化されたメディア(そしてSRTP暗号化メディアのみ)を提供するかどうか。もしピアがSRTPをサポートしない場合は、コールは HANGUPCAUSE=58 で失敗します。デフォルトは「なし」。

source: Whether to turn on echo cancellation when bridging between DAHDi channels. See DAHDi documentation for details.
ja_jp: DAHDiチャネル間をブリッジする時にエコーキャンセルをオンにするかどうか。詳細はDAHDiドキュメントを参照ください。

source: Whether to turn on echo cancellation when bridging between Zap channels. See Zap documentation for details.
ja_jp: Zapチャネル間をブリッジする時にエコーキャンセルをオンにするかどうか。詳細はZapドキュメントを参照ください。

source: Yes
ja_jp: はい

source: Yes (SRTP only)
ja_jp: はい(SRTPのみ)

source: You appear to be using a converted DID in the form of zapchanNN that was automatically generated during an upgrade. You should consider assigning the DID that is normally associated with this channel to take full advantage of the inbound routing abilities. Changing the DID here will require you to make changes in the Inbound Routes tab. Do you want to continue?
ja_jp: あなたはアップグレード中に自動生成されたzapchanNNというフォーマットに変換されたDIDを使用しているように見えます。インバウンドルートの能力を利点を最大限に生かすために、このチャネルに普通にDIDを関連付けることを考慮するべきです。ここのDIDを変更するには、インバウンドルートタブで変更する必要があります。続行しますか？

source: You are attempting to modify settings from a URL that does not appear to have come from a IssabelPBX page link or button. This can occur if you manually typed in the URL below. This action has been blocked because the HTTP_REFERER does not match your current SERVER. If you require this access, you can set Check Server Referrer=false in Advanced Settings to disable this security check
ja_jp: IssabelPBXページからでないURLからの設定変更を試みました。以下のURLを直接手入力すると発生することがあります。これはHTTP_REFERERが現サーバーと一致せず、ブロックされました。このURLにアクセスするには、セキュリティチェックを無効にするために、詳細設定でサーバーのリファラーをチェック=falseに設定することができます

source: You are using the default Asterisk Manager password that is widely known, you should set a secure password
ja_jp: 良く知られているAsteriskマネージャーの初期パスワードを使用しています。安全なパスワードに変更することをおすすめします

source: You can choose which music category to use. For example, choose a type appropriate for a destination country which may have announcements in the appropriate language.
ja_jp: 使用する音楽カテゴリを選択できます。例えば、適切な言語アナウンスを持った、宛先国に適切なタイプを選択します。

source: You can completely replace a number by matching on the <b>prefix</b> only, replacing it with a <b>prepend</b> and leaving the <b>match pattern</b> blank.
ja_jp: <b>プリフィックス</b>の一致のみによって番号を完全に置き換えることができ、<b>前付与</b>と置き換えて<b>一致パターン</b>は空白のままにしておきます。

source: You can optionally prefix the CallerID name. ie: If you prefix with "Sales:", a call from John Doe would display as "Sales:John Doe" on the extensions that ring.
ja_jp: あなたはオプションで発信者ID名にプリフィックスを付与することができます。 もし"営業:"というプリフィックスをつければ、"森圭介"からのコールは着信した内線電話に"営業:森圭介"と表示されます。

source: You can upload a tar gzip file containing a IssabelPBX module from your local system. If a module with the same name already exists, it will be overwritten.
ja_jp: ローカルシステムからIssabelPBXモジュールを含むtar gzipファイルをアップロー>ドすることができます。同じ名前のモジュールが既に存在する場合は、上書きされます。

source: You have %s broken modules
ja_jp: 壊れたモジュール%s個が存在します

source: You have %s disabled modules
ja_jp: %s個のモジュールが無効になっています

source: You have a broken module
ja_jp: 壊れたモジュールが1個存在します

source: You have a disabled module
ja_jp: 1つのモジュールが無効になってます

source: You have enabled this trunk in all routes it is used
ja_jp: 全てのルートで使用されているこのトランクを有効にしました
